Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_who_essential_medicines/locale/*.po
Languages: ja_jp

# model:product.template,name:templ_em241
source: factor IX complex (coagulation factors, II, VII, IX, X) concentrate
ja_jp: IX因子複合 ( 凝固因子, II, VII, IX, X) 濃縮

# model:product.template,name:templ_em242
source: human normal immunoglobulin
ja_jp: 人間の通常の免疫グロブリン

# model:product.template,name:templ_em243
source: bisoprolol
ja_jp: ビソプロロール

# model:product.template,name:templ_em244
source: glyceryl trinitrate
ja_jp: 三硝酸グリセリン

# model:product.template,name:templ_em245
source: isosorbide dinitrate
ja_jp: 硝酸イソソルビド

# model:product.template,name:templ_em246
source: verapamil
ja_jp: ベラパミル

# model:product.template,name:templ_em248
source: digoxin
ja_jp: ジゴキシン

# model:product.template,name:templ_em249
source: epinephrine (adrenaline)
ja_jp: エピネフリン (アドレナリン)

# model:product.template,name:templ_em25
source: chlorphenamine
ja_jp: クロルフェニラミン

# model:product.template,name:templ_em252
source: amiodarone
ja_jp: アミオダロン

# model:product.template,name:templ_em253
source: amlodipine
ja_jp: アムロジピン

# model:product.template,name:templ_em255
source: enalapril
ja_jp: エナラプリル

# model:product.template,name:templ_em256
source: hydralazine
ja_jp: ヒドララジン

# model:product.template,name:templ_em257
source: hydrochlorothiazide
ja_jp: ヒドロクロロチアジド

# model:product.template,name:templ_em258
source: methyldopa
ja_jp: メチルドーパ

# model:product.template,name:templ_em259
source: sodium nitroprusside
ja_jp: ニトロプルシド・ナトリウム

# model:product.template,name:templ_em26
source: dexamethasone
ja_jp: デキサメタゾン

# model:product.template,name:templ_em263
source: furosemide
ja_jp: フロセミド

# model:product.template,name:templ_em265
source: dopamine
ja_jp: ドーパミン

# model:product.template,name:templ_em267
source: streptokinase
ja_jp: ストレプトキナーゼ

# model:product.template,name:templ_em268
source: simvastatin
ja_jp: シンバスタチン

# model:product.template,name:templ_em269
source: miconazole
ja_jp: ミコナゾール

# model:product.template,name:templ_em270
source: selenium sulfide
ja_jp: 硫化セレン

# model:product.template,name:templ_em272
source: terbinafine
ja_jp: テルビナフィン

# model:product.template,name:templ_em273
source: mupirocin
ja_jp: ムピロシン

# model:product.template,name:templ_em274
source: potassium permanganate
ja_jp: 過マンガン酸カリウム

# model:product.template,name:templ_em275
source: silver sulfadiazine
ja_jp: スルファジアジン銀

# model:product.template,name:templ_em276
source: betamethasone
ja_jp: ベータメタゾン

# model:product.template,name:templ_em277
source: calamine
ja_jp: カラミン

# model:product.template,name:templ_em279
source: benzoyl peroxide
ja_jp: 過酸化ベンゾイル

# model:product.template,name:templ_em28
source: hydrocortisone
ja_jp: ヒドロコルチゾン

# model:product.template,name:templ_em280
source: coal tar
ja_jp: コールタール

# model:product.template,name:templ_em281
source: dithranol
ja_jp: ジトラノール

# model:product.template,name:templ_em283
source: podophyllum resin
ja_jp: ポドフィルム脂

# model:product.template,name:templ_em284
source: salicylic acid
ja_jp: サリチル酸

# model:product.template,name:templ_em285
source: urea
ja_jp: 尿素

# model:product.template,name:templ_em286
source: benzyl benzoate
ja_jp: 安息香酸ベンジル

# model:product.template,name:templ_em287
source: permethrin
ja_jp: ペルメトリン

# model:product.template,name:templ_em288
source: fluorescein
ja_jp: フルオレセイン

# model:product.template,name:templ_em289
source: tropicamide
ja_jp: トロピカミド

# model:product.template,name:templ_em29
source: prednisolone
ja_jp: プレドニゾロン

# model:product.template,name:templ_em290
source: amidotrizoate
ja_jp: アミドトリゾ

# model:product.template,name:templ_em291
source: barium sulfate
ja_jp: 硫酸バリウム

# model:product.template,name:templ_em292
source: iohexol
ja_jp: イオヘキソール

# model:product.template,name:templ_em294
source: meglumine iotroxate
ja_jp: イオトロクス酸メグルミン

# model:product.template,name:templ_em295
source: chlorhexidine
ja_jp: クロルヘキシジン

# model:product.template,name:templ_em296
source: ethanol
ja_jp: エタノール

# model:product.template,name:templ_em297
source: polyvidone iodine
ja_jp: ポビドンヨード

# model:product.template,name:templ_em298
source: chlorine base compound
ja_jp: 塩素ベースの化合物

# model:product.template,name:templ_em299
source: chloroxylenol
ja_jp: クロロキシレノール

# model:product.template,name:templ_em3
source: nitrous oxide
ja_jp: 亜酸化窒素

# model:product.template,name:templ_em30
source: charcoal, activated
ja_jp: 活性炭

# model:product.template,name:templ_em300
source: glutaral
ja_jp: グルタラール

# model:product.template,name:templ_em301
source: amiloride
ja_jp: アミロリド

# model:product.template,name:templ_em304
source: mannitol
ja_jp: マンニトール

# model:product.template,name:templ_em305
source: spironolactone
ja_jp: スピロノラクトン

# model:product.template,name:templ_em309
source: pancreatic enzymes
ja_jp: 膵酵素

# model:product.template,name:templ_em31
source: acetylcysteine
ja_jp: アセチルシステイン

# model:product.template,name:templ_em310
source: omeprazole
ja_jp: オメプラゾール

# model:product.template,name:templ_em311
source: ranitidine
ja_jp: ラニチジン

# model:product.template,name:templ_em313
source: metoclopramide
ja_jp: メトクロプラミド

# model:product.template,name:templ_em315
source: sulfasalazine
ja_jp: スルファサラジン

# model:product.template,name:templ_em319
source: zinc sulfate
ja_jp: 硫酸亜鉛

# model:product.template,name:templ_em320
source: fludrocortisone
ja_jp: フルドロコルチゾン

# model:product.template,name:templ_em322
source: testosterone
ja_jp: テストステロン

# model:product.template,name:templ_em323
source: ethinylestradiol + levonorgestrel
ja_jp: エチニルエストラジオール + レボノルゲストレル

# model:product.template,name:templ_em324
source: ethinylestradiol + norethisterone
ja_jp: エチニルエストラジオール + ノルエチステロン

# model:product.template,name:templ_em325
source: levonorgestrel
ja_jp: レボノルゲストレル

# model:product.template,name:templ_em326
source: estradiol cypionate + medroxyprogesterone acetate
ja_jp: シピオン酸エストラジオール + 酢酸メドロキシプロゲステロン

# model:product.template,name:templ_em327
source: medroxyprogesterone acetate
ja_jp: 酢酸メドロキシプロゲステロン

# model:product.template,name:templ_em328
source: norethisterone enantate
ja_jp: エナント酸ノルエチステロン

# model:product.template,name:templ_em329
source: copper‐containing device
ja_jp: 銅を含むデバイス

# model:product.template,name:templ_em33
source: calcium gluconate
ja_jp: グルコン酸カルシウム

# model:product.template,name:templ_em330
source: condoms
ja_jp: コンドーム

# model:product.template,name:templ_em331
source: diaphragms
ja_jp: ペッサリー

# model:product.template,name:templ_em332
source: levonorgestrel‐releasing implant
ja_jp: レボノルゲストレル放出インプラント

# model:product.template,name:templ_em333
source: glibenclamide
ja_jp: グリベンクラミド

# model:product.template,name:templ_em334
source: glucagon
ja_jp: グルカゴン

# model:product.template,name:templ_em335
source: insulin injection (soluble)
ja_jp: インスリン注射 (溶解性)

# model:product.template,name:templ_em336
source: intermediate‐acting insulin
ja_jp: 中間型インスリン

# model:product.template,name:templ_em337
source: metformin
ja_jp: メトホルミン

# model:product.template,name:templ_em339
source: clomifene
ja_jp: クロミフェン

# model:product.template,name:templ_em34
source: methylthioninium chloride (methylene blue)
ja_jp: 塩化メチルチオニニウム (メチレンブルー)

# model:product.template,name:templ_em341
source: levothyroxine
ja_jp: レボチロキシン

# model:product.template,name:templ_em343
source: propylthiouracil
ja_jp: プロピルチオウラシル

# model:product.template,name:templ_em344
source: Lugol solution
ja_jp: ルゴール液

# model:product.template,name:templ_em347
source: tuberculin, purified protein derivative (PPD)
ja_jp: ツベルクリン, 精製ツベルクリンタンパク体 (PPD)

# model:product.template,name:templ_em348
source: anti‐D immunoglobulin (human)
ja_jp: 抗Dヒト免疫グロブリン (人間)

# model:product.template,name:templ_em349
source: antitetanus immunoglobulin (human)
ja_jp: 抗破傷風免疫グロブリン (人間)

# model:product.template,name:templ_em35
source: naloxone
ja_jp: ナロキソン

# model:product.template,name:templ_em350
source: antivenom immunoglobulin
ja_jp: 抗毒素免疫グロブリン

# model:product.template,name:templ_em351
source: diphtheria antitoxin
ja_jp: ジフテリア抗毒素

# model:product.template,name:templ_em352
source: rabies immunoglobulin
ja_jp: 狂犬病免疫グロブリン

# model:product.template,name:templ_em353
source: BCG vaccine
ja_jp: BCGワクチン

# model:product.template,name:templ_em354
source: cholera vaccine
ja_jp: コレラワクチン

# model:product.template,name:templ_em355
source: diphtheria vaccine
ja_jp: ジフテリアワクチン

# model:product.template,name:templ_em356
source: hepatitis A vaccine
ja_jp: A型肝炎ワクチン

# model:product.template,name:templ_em357
source: hepatitis B vaccine
ja_jp: B型肝炎ワクチン

# model:product.template,name:templ_em358
source: Haemophilus influenzae type b vaccine
ja_jp: インフルエンザ菌b型ワクチン

# model:product.template,name:templ_em359
source: influenza vaccine
ja_jp: インフルエンザワクチン

# model:product.template,name:templ_em36
source: penicillamine
ja_jp: ペニシラミン

# model:product.template,name:templ_em360
source: Japanese encephalitis vaccine
ja_jp: 日本脳炎ワクチン

# model:product.template,name:templ_em361
source: measles vaccine
ja_jp: 麻疹ワクチン

# model:product.template,name:templ_em362
source: meningococcal meningitis vaccine
ja_jp: 髄膜炎菌性髄膜炎ワクチン

# model:product.template,name:templ_em363
source: mumps vaccine
ja_jp: おたふく風邪ワクチン

# model:product.template,name:templ_em364
source: pertussis vaccine
ja_jp: 百日咳ワクチン

# model:product.template,name:templ_em365
source: pneumococcal vaccine
ja_jp: 肺炎球菌ワクチン

# model:product.template,name:templ_em366
source: poliomyelitis vaccine
ja_jp: ポリオ・ワクチン

# model:product.template,name:templ_em367
source: rabies vaccine
ja_jp: 狂犬病ワクチン

# model:product.template,name:templ_em368
source: rotavirus vaccine
ja_jp: ロタウイルスワクチン

# model:product.template,name:templ_em369
source: rubella vaccine
ja_jp: 風疹ワクチン

# model:product.template,name:templ_em37
source: potassium ferric hexacyano‐ferrate(II) ‐ 2H20 (Prussian blue)
ja_jp: プルシアンブルー

# model:product.template,name:templ_em370
source: tetanus vaccine
ja_jp: 破傷風ワクチン

# model:product.template,name:templ_em371
source: typhoid vaccine
ja_jp: 腸チフスワクチン

# model:product.template,name:templ_em372
source: varicella vaccine
ja_jp: 水痘ワクチン

# model:product.template,name:templ_em373
source: yellow fever vaccine
ja_jp: 黄熱病ワクチン

# model:product.template,name:templ_em374
source: atracurium
ja_jp: アトラクリウム

# model:product.template,name:templ_em375
source: neostigmine
ja_jp: ネオスチグミン

# model:product.template,name:templ_em376
source: suxamethonium
ja_jp: スキサメトニウム

# model:product.template,name:templ_em377
source: vecuronium
ja_jp: ベクロニウム

# model:product.template,name:templ_em378
source: pyridostigmine
ja_jp: ピリドスチグミン

# model:product.template,name:templ_em38
source: sodium nitrite
ja_jp: 亜硝酸ナトリウム

# model:product.template,name:templ_em381
source: gentamicin
ja_jp: ゲンタマイシン

# model:product.template,name:templ_em382
source: tetracycline
ja_jp: テトラサイクリン

# model:product.template,name:templ_em384
source: tetracaine
ja_jp: テトラカイン

# model:product.template,name:templ_em385
source: acetazolamide
ja_jp: アセタゾールアミド

# model:product.template,name:templ_em386
source: pilocarpine
ja_jp: ピロカルピン

# model:product.template,name:templ_em387
source: timolol
ja_jp: チモロール

# model:product.template,name:templ_em39
source: sodium thiosulfate
ja_jp: チオ硫酸ナトリウム

# model:product.template,name:templ_em390
source: ergometrine
ja_jp: エルゴメトリン

# model:product.template,name:templ_em391
source: misoprostol
ja_jp: ミソプロストール

# model:product.template,name:templ_em392
source: oxytocin
ja_jp: オキシトシン

# model:product.template,name:templ_em393
source: mifepristone – misoprostol
ja_jp: ミフェプリストン - ミソプロストール

# model:product.template,name:templ_em394
source: nifedipine
ja_jp: ニフェジピン

# model:product.template,name:templ_em395
source: intraperitoneal dialysis solution (of appropriate composition)
ja_jp: 腹腔内透析液 (適正組成の)

# model:product.template,name:templ_em396
source: chlorpromazine
ja_jp: クロルプロマジン

# model:product.template,name:templ_em397
source: fluphenazine
ja_jp: フルフェナジン

# model:product.template,name:templ_em398
source: haloperidol
ja_jp: ハロペリドール

# model:product.template,name:templ_em4
source: oxygen
ja_jp: 酸素

# model:product.template,name:templ_em40
source: deferoxamine
ja_jp: デフェロキサミン

# model:product.template,name:templ_em404
source: lithium carbonate
ja_jp: 炭酸リチウム

# model:product.template,name:templ_em407
source: clomipramine
ja_jp: クロミプラミン

# model:product.template,name:templ_em408
source: nicotine replacement therapy (NRT)
ja_jp: ニコチン置換療法 (NRT)

# model:product.template,name:templ_em409
source: methadone
ja_jp: メタドン

# model:product.template,name:templ_em41
source: dimercaprol
ja_jp: ジメルカプロール

# model:product.template,name:templ_em410
source: beclometasone
ja_jp: ベクロメタゾン

# model:product.template,name:templ_em411
source: budesonide
ja_jp: ブデソニド

# model:product.template,name:templ_em413
source: ipratropium bromide
ja_jp: 臭化イプラトロピウム

# model:product.template,name:templ_em414
source: salbutamol
ja_jp: サルブタモール

# model:product.template,name:templ_em415
source: oral rehydration salts
ja_jp: 経口補水液

# model:product.template,name:templ_em416
source: potassium chloride
ja_jp: 塩化カリウム

# model:product.template,name:templ_em417
source: glucose
ja_jp: ブドウ糖

# model:product.template,name:templ_em418
source: glucose with sodium chloride
ja_jp: 塩化ナトリウムとブドウ糖

# model:product.template,name:templ_em42
source: sodium calcium edetate
ja_jp: エデト酸カルシウム・ナトリウム

# model:product.template,name:templ_em420
source: sodium chloride
ja_jp: 塩化ナトリウム

# model:product.template,name:templ_em421
source: sodium hydrogen carbonate
ja_jp: 炭酸水素ナトリウム

# model:product.template,name:templ_em422
source: sodium lactate, compound solution
ja_jp: 乳酸ナトリウム

# model:product.template,name:templ_em423
source: water for injection
ja_jp: 注射用蒸留水

# model:product.template,name:templ_em424
source: ascorbic acid
ja_jp: アスコルビン酸

# model:product.template,name:templ_em425
source: cholecalciferol
ja_jp: コレカルシフェロール

# model:product.template,name:templ_em426
source: ergocalciferol
ja_jp: エルゴカルシフェロール

# model:product.template,name:templ_em427
source: iodine
ja_jp: ヨウ素

# model:product.template,name:templ_em428
source: nicotinamide
ja_jp: ニコチンアミド

# model:product.template,name:templ_em429
source: pyridoxine
ja_jp: ピリドキシン

# model:product.template,name:templ_em43
source: succimer
ja_jp: サクシマー

# model:product.template,name:templ_em430
source: retinol
ja_jp: レチノール

# model:product.template,name:templ_em431
source: riboflavin
ja_jp: リボフラビン

# model:product.template,name:templ_em432
source: sodium fluoride
ja_jp: フッ化ナトリウム

# model:product.template,name:templ_em433
source: thiamine
ja_jp: チアミン

# model:product.template,name:templ_em435
source: acetic acid
ja_jp: 酢酸

# model:product.template,name:templ_em438
source: xylometazoline
ja_jp: キシロメタゾリン

# model:product.template,name:templ_em439
source: caffeine citrate
ja_jp: クエン酸カフェイン

# model:product.template,name:templ_em44
source: carbamazepine
ja_jp: カルバマゼピン

# model:product.template,name:templ_em441
source: prostaglandin E
ja_jp: プロスタグランジン E

# model:product.template,name:templ_em442
source: surfactant
ja_jp: 界面活性剤

# model:product.template,name:templ_em443
source: epinefrine (adrenaline)
ja_jp: エピネフリン(アドレナリン)

# model:product.template,name:templ_em45
source: diazepam
ja_jp: ジアゼパム

# model:product.template,name:templ_em46
source: lorazepam
ja_jp: ロラゼパム

# model:product.template,name:templ_em47
source: magnesium sulfate
ja_jp: 硫酸マグネシウム

# model:product.template,name:templ_em48
source: phenobarbital
ja_jp: フェノバルビタール

# model:product.template,name:templ_em49
source: phenytoin
ja_jp: フェニトイン

# model:product.template,name:templ_em5
source: ketamine
ja_jp: ケタミン

# model:product.template,name:templ_em50
source: valproic acid (sodium valproate)
ja_jp: バルプロ酸 (バルプロ酸ナトリウム)

# model:product.template,name:templ_em51
source: ethosuximide
ja_jp: エトスクシミド

# model:product.template,name:templ_em52
source: albendazole
ja_jp: アルベンダゾール

# model:product.template,name:templ_em53
source: levamisole
ja_jp: レバミゾール

# model:product.template,name:templ_em54
source: mebendazole
ja_jp: メベンダゾール

# model:product.template,name:templ_em55
source: niclosamide
ja_jp: ニクロサミド

# model:product.template,name:templ_em56
source: praziquantel
ja_jp: プラジカンテル

# model:product.template,name:templ_em57
source: pyrantel
ja_jp: ピランテル

# model:product.template,name:templ_em59
source: diethylcarbamazine
ja_jp: ジエチルカルバマジンクエン酸塩

# model:product.template,name:templ_em6
source: propofol
ja_jp: プロポフォール

# model:product.template,name:templ_em60
source: ivermectin
ja_jp: イベルメクチン

# model:product.template,name:templ_em62
source: triclabendazole
ja_jp: トリクラベンダゾール

# model:product.template,name:templ_em63
source: oxamniquine
ja_jp: オキサムニキン

# model:product.template,name:templ_em64
source: amoxicillin
ja_jp: アモキシシリン

# model:product.template,name:templ_em65
source: amoxicillin + clavulanic acid
ja_jp: アモキシシリン・クラブラン酸

# model:product.template,name:templ_em66
source: Ampicillin
ja_jp: アンピシリン

# model:product.template,name:templ_em67
source: benzathine benzylpenicillin
ja_jp: ベンジルペニシリン・ベンザチン

# model:product.template,name:templ_em68
source: benzylpenicillin
ja_jp: ベンジルペニシリン

# model:product.template,name:templ_em69
source: cefalexin
ja_jp: セファレキシン

# model:product.template,name:templ_em7
source: bupivacaine
ja_jp: ブピバカイン

# model:product.template,name:templ_em70
source: cefazolin
ja_jp: セファゾリン

# model:product.template,name:templ_em71
source: cefixime
ja_jp: セフィキシム

# model:product.template,name:templ_em72
source: ceftriaxone
ja_jp: セフトリアキソン

# model:product.template,name:templ_em73
source: cloxacillin
ja_jp: クロキサシリン

# model:product.template,name:templ_em74
source: phenoxymethylpenicillin
ja_jp: フェノキシメチルペニシリン

# model:product.template,name:templ_em75
source: procaine benzylpenicillin
ja_jp: プロカインベンジルペニシリン

# model:product.template,name:templ_em76
source: cefotaxime
ja_jp: セフォタキシム

# model:product.template,name:templ_em77
source: ceftazidime
ja_jp: セフタジジム

# model:product.template,name:templ_em78
source: imipenem + cilastatin
ja_jp: イミペネム・シラスタチン

# model:product.template,name:templ_em79
source: azithromycin
ja_jp: アジスロマイシン

# model:product.template,name:templ_em8
source: lidocaine
ja_jp: リドカイン

# model:product.template,name:templ_em80
source: clarithromycin
ja_jp: クラリスロマイシン

# model:product.template,name:templ_em81
source: chloramphenicol
ja_jp: クロラムフェニコール

# model:product.template,name:templ_em82
source: ciprofloxacin
ja_jp: シプロフロキサシン

# model:product.template,name:templ_em83
source: doxycycline
ja_jp: ドキシサイクリン

# model:product.template,name:templ_em84
source: erythromycin
ja_jp: エリスロマイシン

# model:product.template,name:templ_em86
source: metronidazole
ja_jp: メトロニダゾール

# model:product.template,name:templ_em87
source: nitrofurantoin
ja_jp: ニトロフラントイン

# model:product.template,name:templ_em88
source: spectinomycin
ja_jp: スペクチノマイシン

# model:product.template,name:templ_em89
source: sulfamethoxazole + trimethoprim
ja_jp: スルファメトキサゾール + トリメトプリム

# model:product.template,name:templ_em9
source: lidocaine + epinephrine (adrenaline)
ja_jp: エピネフリン添加リドカイン

# model:product.template,name:templ_em90
source: trimethoprim
ja_jp: トリメトプリム

# model:product.template,name:templ_em91
source: clindamycin
ja_jp: クリンダマイシン

# model:product.template,name:templ_em92
source: vancomycin
ja_jp: バンコマイシン

# model:product.template,name:templ_em93
source: clofazimine
ja_jp: クロファジミン

# model:product.template,name:templ_em94
source: dapsone
ja_jp: ジアフェリルスルホン

# model:product.template,name:templ_em95
source: rifampicin
ja_jp: リファンピシン

# model:product.template,name:templ_em96
source: ethambutol
ja_jp: エタンブトール

# model:product.template,name:templ_em97
source: ethambutol + isoniazid
ja_jp: エタンブトール + イソニアジド

# model:product.template,name:templ_em98
source: ethambutol + isoniazid + pyrazinamide + rifampicin
ja_jp: エタンブトール + イソニアジド + ピラジナミド + リファンピシン

# model:product.template,name:templ_em99
source: ethambutol + isoniazid + rifampicin
ja_jp: エタンブトール + イソニアジド + リファンピシン
